# FW:[P5 복합동 성능기반설계] 1층 PSRC 기둥 결과 검토를 위한 P-M Curve 요청의 건

- **From**: 손근영 [과장] [EPC팀]
- **Date**: 2023-07-19 09:20:57
- **Source**: FW__P5 복합동 성능기반설계_ 1층 PSRC 기둥 결과 검토를 위한 P-M Curve 요청의 건.msg

---

| 대용량 첨부 (Big Attach ) **1개(files)** | |
| --- | --- |
| [230719 P5 복합동\_PSRC 기둥 설계근거\_r2.pdf](https://portal.senkuzo.com/rest/ml/mailAttachFile/bigDownload/b6c98884bf64a592ac3f22aa14e1aa09/202307190920569701221lRIMfrbFYeA "230719 P5 복합동_PSRC 기둥 설계근거_r2.pdf") | (23 MB) | [Download](https://portal.senkuzo.com/rest/ml/mailAttachFile/bigDownload/b6c98884bf64a592ac3f22aa14e1aa09/202307190920569701221lRIMfrbFYeA) |
| 다운로드 기간(Download Term):2023-07-19~2023-08-18 | |








안녕하십니까? 손근영 과장입니다.

 

복합동 PSRC 설계 근거 송부 드립니다. 

 

감사합니다.

 

손근영 드림.

 

---------------------------------------------------------------------------------

손 근 영 과장 / EPC 팀

**T** 02-2629-3102 **M** 010-6638-7048

**F** 02-2629-2600 **H** [www.senkuzo.com](http://www.senkuzo.com/)

07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (당산동 SENSE빌딩)

SENSE B/D Beodeunaru-ro 19-gil 6, Youngdeungpo-gu, Seoul, 07226, Korea

 

|  |
| --- |
| **(주)센구조연구소 ｜****(주)센벡스****｜****(주)센코어테크** |

**------ Original Message ------**  
**Date:** 2023-07-18 15:25:44  
**From:**양상관 [소장] [epc팀] < skyang@senkuzo.com >  
**To:** team epc < epc@senvex.net >  
**Subject:** FW:[P5 복합동 성능기반설계] 1층 PSRC 기둥 결과 검토를 위한 P-M Curve 요청의 건

감사합니다.

.

|  |  |
| --- | --- |
| |  | | --- | | . |   양 상 관 소장 / EPC팀  **T** 02-2629-3189 **M** 010-9261-1483  **F** 02-2629-2600 **H** [www.senkuzo.com](http://www.senkuzo.com/)  image001  **07226 서울시 영등포구 버드나루로19길6(당산동, 센스빌딩)** |

**------ Original Message ------**  
**Date:** 2023-07-18 15:18:34  
**From:**조남규 < nkcho@kdpt.co.kr >  
**To:** 이동혁 [소장] [epc팀] < dhlee@senkuzo.com >,양상관 [소장] [epc팀] < skyang@senkuzo.com >  
**Cc:** 정국기 < gkjeong@kdpt.co.kr >   
**Subject:** [P5 복합동 성능기반설계] 1층 PSRC 기둥 결과 검토를 위한 P-M Curve 요청의 건

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| |  | | --- | | 수신 : 이동혁 소장님, 양상관 소장님 |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 안녕하십니까, 한국방재기술 조남규 소장입니다. |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 다름이 아니라, 지난 마지막 대면 미팅 때 이소장님께 PSRC 기둥의 P-M상관도 작성을 위한 데이터 요청을 드렸습니다. |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 저희가 이제 output 정리가 거의 막바지라, 혹시 준비가 되셨을지.. 다시 요청드립니다~ |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 하중과 모멘트 포인트별 수치 또는 그래프를 엑셀로 주셔도 좋습니다. |  |  | | --- | | (1층 PSRC 네임별로..) |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 계속 바쁘게 돌아가는 일정에 고생이 많으십니다. |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 확인 부탁드립니다. |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 조 남 규 드림 |  |  | | --- | |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  |  |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | | |  |  |  |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | |  | |  | | --- | |  | | |  |  |  | | --- | --- | --- | | |  |  | | --- | --- | | 조 남 규  내진설계본부 2소 / 소장 / 건축구조기술사   |  | | --- | | 서울특별시 강남구 봉은사로 129, 201호 (논현동, 거평타운) Tel 02-2235-6515 (내선 : 244) Mobile 010-7191-5143 E-mail [nkcho@kdpt.co.kr](mailto:nkcho@kdpt.co.kr) | | | | | | | |

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |
